**Задача**
---
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.

**Описание алгоритма**
---
Для решения используем 6 функций.

1. "GetArrayLength". *Пользователь вводит с клавиатуры размер массива. внутри метода содержится проверка на ввод положительного числа. Метод возвращает целое неотрицательное число - переменная "arrayLength"*

2. "GetInputString". *Пользователь вводит с клавиатуры элементы массива.Возвращает элемент типа string.*

3. "GetStringArray". *Формируем сам массив строк "stringArray" длиной "arrayLength" и с помощью цикла "for" и метода "GetInputString" заполняем и возвращаем массив типа string.*

4. "FindNumberOfElements" *с аргументом* "stringArray". *Определяем длину итогового массива  счетчиком "count". Циклом "for" проходим по всем элементам и оператором "if" проверяем выполнение условия < либо =3. при выполнении условия увеличиваем счетчик на единицу. Возвращет значение счетчика. Переменная arrayLength типа int.*

5. "CreateResultArray" *с аргументом* "stringArray". *Создаем результирующий массив элементов result длиной arrayLength. Создаем дополнительный счетчик j (отвечает за индекс результирующего массива). Циклом "for" проходим по всем элементам входного массива и оператором "if" проверяем выполнение условия < либо =3. при выполнении условия добаляем элемент в результирующий массив. Возвращаем результирующий массив типа string.*

 6. "PrintArray". *Вывод входного и результирующего массива на экран.*

**Алгоритм работы**
1. Получаем входные данные с консоли. Методы "GetArrayLength" и "GetInputString".
2. Создаем массив элементов. Метод "GetStringArray".
3. Выводим массив на экран. Метод "PrintArray".
3. Определяем длину результирующего массива. Метод "FindNumberOfElements".
4. Создаем результирующий массив. Метод "CreateResultArray".
5. Делаем проверку на присутсвие элементов в результирующем массиве для исправления ошибки вывода, если массив пустой.
6. Выводим массив на экран. Метод "PrintArray".


